09/09/2025
Comandos de instalação - para uso de git bash + LInux/Unix
     1. Instala Maquina Virtual Linux para sintaxe Unix - O WSL (Windows Subsystem for Linux) ubuntu
        wsl --install 
     2. Instalar uma distribuição Linux
        wsl --install -d Ubuntu
      Criar nome e conta de usuario de sistema:                                       vvendasmeJc*
      Criar Senha de Usuario
      vvendasme@DESKTOP-2Q5IQ2R:/mnt/c/Users/vvendasme/Documents/autopecasexpress$
      sudo apt update
      sudo apt install git   

     Para Uso em Windows powershell e CMD
     1. https://git-scm.com/downloads/win
        Selecionar - Use Visual Studio Code as Git's default editor - Caso esteja usando o Visual Studio Code
     Esta inclusa na instalçao o OpenSSH - Pesquisar opções Antes de aceita-las ou seleciona-las.



      
      











     sudo apt update - Para garantir que você está com os pacotes mais recentes
     
  